НОВЕЛЛА «ТРИ СПОСОБА ВЫЖИТЬ
В РАЗРУШЕННОМ МИРЕ» ЗАВЕРШЕНА.
ПРОЧТЁШЬ ЭТУ НОВЕЛЛУ И ВЫЖИВЕШЬ.
ЭТО БЫЛА ПОСЛЕДНЯЯ ГЛАВА.
ВАГОН РЕЗКО ВСТРЯХНУЛО,
И ПОСЛЫШАЛСЯ СКРИП МЕТАЛЛА.
ВОКРУГ ЗАГУДЕЛИ ПАССАЖИРЫ.
«ТРИ СПОСОБА ВЫЖИТЬ В РАЗРУШЕННОМ МИРЕ».
СПИСОК ГЛАВ.
АВТОР, ВАША НОВЕЛЛА — ЖАЛКИЙ ФАРС.
СУЩЕСТВО БЫЛО СЛИШКОМ СТРАННЫМ ДЛЯ ФЕИ,
СЛИШКОМ ЗЛОВЕЩИМ ДЛЯ АНГЕЛА
И СЛИШКОМ МИЛЫМ ДЛЯ ДЕМОНА
ПУСТЬ БУДЕТ ТОККЭБИ.
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ №1:
ДОКАЖИТЕ СВОЮ ЦЕННОСТЬ.
УБЕЙТЕ ОДНО ИЛИ НЕСКОЛЬКО
ЖИВЫХ СУЩЕСТВ; КАТЕГОРИЯ: ОСНОВНОЙ;
НАГРАДА: 300 МОНЕТ; СЛОЖНОСТЬ: F;
ШТРАФ: СМЕРТЬ; ВРЕМЯ: 10 МИНУТ
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ №1:
ДОКАЖИТЕ СВОЮ ЦЕННОСТЬ.
УСЛОВИЕ: УБЕЙТЕ ОДНО
ИЛИ НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ СУЩЕСТВ
КАТЕГОРИЯ: ОСНОВНОЙ, НАГРАДА: 300 МОНЕТ
СЛОЖНОСТЬ: F
ШТРАФ: СМЕРТЬ; ВРЕМЯ: 10 МИНУТ
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ №1:
ДОКАЖИТЕ СВОЮ ЦЕННОСТЬ.
УСЛОВИЕ: УБЕЙТЕ ОДНО
ИЛИ НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ СУЩЕСТВ
300 МОНЕТ
200 МОНЕТ, 100 МОНЕТ
100 МОНЕТ, 0 МОНЕТ
ВЫНОСЛИВОСТЬ: 0 УР.
СИЛА: 0 УР. ЛОВКОСТЬ: 0 УР.
40200 МОНЕТ
ВЫНОСЛИВОСТЬ: 10 УР.
СИЛА: 1 УР. ЛОВКОСТЬ: 10 УР.
ВЫБЕРИТЕ СОЗВЕЗДИЕ-ПОКРОВИТЕЛЯ:
ЧЁРНЫЙ ОГНЕННЫЙ ДРАКОН БЕЗДНЫ;
СУДЬЯ АДСКОГО ПЛАМЕНИ
СУДЬЯ АДСКОГО ПЛАМЕНИ;
СКРЫТЫЙ ИНТРИГАН; УЗНИК ЗОЛОТОГО ОБРУЧА
НЕСУЩИЙ СВЕТ ТЬМЫ; КАРАЮЩИЙ ВОИН;
СЕЯТЕЛЬ ЗЛА ВЕРШИТЕЛЬ СУДЕБ
ВЛАДЫКА БАГРОВОЙ ЛУНЫ;
ВСЕВИДЯЩЕЕ ОКО; ПРЕЗРЕВШИЙ СУДЬБУ;
СОКОЛ, НИЗВЕРГШИЙСЯ
С ОГНЕННОГО НЕБОСКЛОНА;
ВОЛК, СЛУГА АЛОЙ ЛУНЫ; НИКТО
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ СЦЕНАРИЙ: ПОБЕГ
УСЛОВИЕ: ПЕРЕСЕКИТЕ РАЗРУШЕННЫЙ МОСТ
КАТЕГОРИЯ: ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ
НАГРАДА: 1000 МОНЕТ; СЛОЖНОСТЬ: С
СТАНЦИЯ ЧХУНМУРО
СКРЫТЫЙ СЦЕНАРИЙ: ИСТРЕБИТЕЛЬ ВОЖДЕЙ
ЧЁТКИЕ УСЛОВИЯ:
УНИЧТОЖЬТЕ ВОЖДЯ МОРСКИХ ЗМЕЕВ
И ВЫБЕРЕТЕСЬ ИЗ ЕГО ЖЕЛУДКА.
КАТЕГОРИЯ: СКРЫТЫЙ, НАГРАДА: 9000 МОНЕТ
СЛОЖНОСТЬ: А, ШТРАФ: СМЕРТЬ
ВРЕМЯ: 48 ЧАСОВ
ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ ДОГОВОР О ПАРТНЁРСТВЕ
УЗЕЛОК ТОККЭБИ
ОСТРЫЙ ШИП КАМЕННОГО КАБАНА
ВЫ УСПЕШНО ПРОШЛИ СКРЫТЫЙ СЦЕНАРИЙ.
ПОЛУЧЕНА НАГРАДА — 9000 МОНЕТ.
АУКЦИОН В УЗЕЛКЕ ТОККЭБИ
ПРЕДЛОЖЕНИЕ ОБМЕНА: ЯДРО РЫБОЗМЕЯ
РЕДКОСТЬ: SSS, ЭФИР ВЕРЫ. РЕДКОСТЬ: SSS
ВЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ХОТИТЕ ОТМЕНИТЬ ВЫБОР?
ДА, НЕТ
СТАНЦИЯ КЫМХО
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ № 2: СТАНЦИЯ КЫМХО
ЧЁТКИЕ УСЛОВИЯ: ПРОЙДИТЕ ЧЕРЕЗ ТУННЕЛЬ
И НЕЙТРАЛИЗУЙТЕ ВСЕХ МОНСТРОВ.
ПЛАТА ЗА ВЫЖИВАНИЕ — 100 МОНЕТ
ЗА КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА ДО ОКОНЧАНИЯ СЦЕНАРИЯ
КАТЕГОРИЯ: ОСНОВНОЙ
НАГРАДА: 5000 МОНЕТ; СЛОЖНОСТЬ: D
ШТРАФ: СМЕРТЬ, ВРЕМЯ: НЕТ
ВЫ ВОШЛИ В СОКРОВИЩНИЦУ
ЗЕМЛЯНЫХ КРЫСОПСОВ.
УНИЧТОЖЬТЕ СТРАЖА ТЬМЫ
СТАНЦИЯ КЫМХО
ЛИ ДЖИХЕ
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ №1:
ДОКАЖИТЕ СВОЮ ЦЕННОСТЬ.
УСЛОВИЕ УБЕЙТЕ ОДНО
ИЛИ НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ СУЩЕСТВ
КАТЕГОРИЯ: ОСНОВНОЙ, НАГРАДА: 300 МОНЕТ
СТАНЦИЯ ЧХУНМУРО
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ №3:
ЗЕЛЁНАЯ ЗОНА (ДЕНЬ 4/5)
УСЛОВИЯ: КАЖДУЮ НОЧЬ ПОЯВЛЯЮТСЯ МОНСТРЫ.
ЗАХВАТИТЕ ЗЕЛЁНУЮ ЗОНУ И ВЫЖИВИТЕ.
КАТЕГОРИЯ: ОСНОВНОЙ, НАГРАДА: 10 000 МОНЕТ
СЛОЖНОСТЬ: C; ШТРАФ: СМЕРТЬ
СЦЕНАРИЙ ДЛИТСЯ 5 ДНЕЙ.
ОДНА НОЧЬ — 750 МОНЕТ С КАЖДОГО
ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ №3:
ЗЕЛЁНАЯ ЗОНА (ДЕНЬ 4/5)
ЧЁТКИЕ УСЛОВИЯ
КАЖДУЮ НОЧЬ ПОЯВЛЯЮТСЯ МОНСТРЫ.
ЗАХВАТИТЕ ЗЕЛЁНУЮ ЗОНУ И ВЫЖИВИТЕ.
КАТЕГОРИЯ: ОСНОВНОЙ
НАГРАДА: 10 000 МОНЕТ, СЛОЖНОСТЬ: C
ШТРАФ: СМЕРТЬ, СЦЕНАРИЙ ДЛИТСЯ 5 ДНЕЙ.
КИМ ДОГЧА
АН МИНСОП
АВТОР, ВАША НОВЕЛЛА — ЖАЛКИЙ ФАРС.
АВТОР, ОДНАЖДЫ Я СПАС СЕБЯ
ЦЕНОЮ ЖИЗНИ ДРУГА
ТЕКУЩЕЕ ЧИСЛО ВЫЖИВШИХ: 57
ИНФОРМАЦИЯ
ОПОВЕЩЕНИЕ
ДОСТУПЕН ОБМЕН ЯДРА, РЫБОЗМЕЯ НА ЭФИР ВЕРЫ
ИНИЦИАТОР ОБМЕНА: TLS123
ОПОВЕЩЕНИЕ
ВЫ УСПЕШНО ПРОШЛИ СЦЕНАРИЙ «ЗЕЛЁНАЯ ЗОНА»
ПОЛУЧЕНА НАГРАДА — 10000 МОНЕТ
ОПОВЕЩЕНИЕ
ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ НАГРАДА — «КОРОЛЬ СПАСЕНИЯ»